Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ай!
Штабқа, мен олардың бөксесін ұстадым.
(Таратқыш шуы)
Қашқындар табылған бойда оларды жою.
Қайталап тастаңыз
Олар осы жерде тығылуы керек.
24 сағат ішінде тауып алып тастаңыз...
(Мылтық дыбыстары мен полиция қызметкерлерінің айқайы)
Уф...
Уау
Есеп № 006
Уау!
- (Офицер С) Уф! - (Офицер Д) Уау!
Уф... Уау!
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Уау
Ха ха ха ха ха
Кеттік, о!
О!
Ол ата-анасының үйіне оралды
♪～
～♪
Бұл орталық штаб
Шұғыл қолдау көрсетіңіз...
(Жарылыс дыбысы)
Әлгі шектен шыққан жігіттер... Уау!
- (А ер адам) Уау! - (Әйелдер) Уау!
(Адамдар айғайлайды)
Бейкемоно
Ғұн, бұл тіпті хорс-д'эвр емес еді.
Бұл мені одан сайын аштырады.
Таңертеңнен бері осында
Менің ішім жалап жатыр!
Бұл тегіс.
Мақсат – астана алда!
Бұл жертөледе қаладағы барлық адамдардың өмірін сорып жатқан құрылғы бар!
Ол бізден «ертең» ұрлап жатыр!
Сондықтан мен оны міндетті түрде жоямын!
Олар бізді «иттер» деп атады
Бірақ біз ит емеспіз!
Адам!
Е... у...
Мен оларға айтамын!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Қарап көріңіз!
О!
Мияу!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Хехе
«Ең мықты командамыздың» күшін көрсетейік!
Не? иә? неге? Қалай?
Белгісіз қарулы топ жақындап келеді!
Бұл – штаб. Бұлар қашып кеткен қылмыскерлер ме?
Масштабы да, күші де белгісіз!
Қалай болғанда да, сандар мен импульс керемет.
Біртүрлі, мен театрдан баяғыда кетуім керек еді.
Қолдау жоқ па?
Қазірдің өзінде реттелген.
Сен неге сондасың?
Ажыратылған күштен жанасу арқылы
Мен кейбір шектен шыққан адамдармен айналысатынымды түсінемін.
Беріліс
Әй, бұл бала шынымен қиыншылықта.
Біз келгенше күте тұрыңыз.
Бұл мемлекет басшысы~
Барлығыңыз, жаман балаларды қарсы алыңыздар.
Мұқият және аяусыз
Бұл жаудың Недзиросы ма?
Бұл үлкен асқабақ сияқты.
Мен асқабақтан гөрі пиязды жақсы көремін.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Келіңіздер
Ах
(қарқынды гитара дыбысы)
Бәріңе қарғыс атсын!
Ораора, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Мен сені талқандаймын!
Басталған сияқты.
Бізге де асығу керек.
Оооооооооооуу!
Менің құпия қылышымды осыншама қоқыспен тоқтата аламын деп ойлайсың ба?
Хахахахахахахахаха!
Уф-уф-уф-уф-уф!
Ваааааай... Уау!
Ухуху ахахахахаха ахахахахха
- (Цуяко) Бува! -(Жылаусыз адам) Цуяко~!
Мен сені қорғаймын
Өйткені... мен сені жақсы көремін!
Менің көз жасым тек сенікі!
Уау!
Ха ха ха! Уха!
Осыншама қиналғаның үшін рахмет. Рақмет.
1 2 3 Оны 3 бөлікке кесіңіз!
Баяу пісіріңіз!
Дәмді түрде қызмет етіңіз!
Бұл жігіттер...
(оқ ату)
Капитал...?
Өркениет деңгейі мүлде басқаша көрінетіні рас.
Мұнда рух бар.
Оның байлығы да, тереңдігі де жеткіліксіз.
Дүниенің кеңдігін білмейтін аспазшы шәкірттей.
Бұл айдаладағы ең батыл, ең асыл және ең ұлы кім?
Жақсы қаруланған әскер?
Әлде озық робот па?
Бұл Музан мырза…
Біз «өлтірушіміз»!
Жарайды
Біз тіпті ұтыла аламыз ба?
Аю!
Бүгін мен әдеттегіден өзгешемін.
Ақыр соңында, бұл екі еселенген!
Ура ла ла ла! Алақай! Жол!
Мен бұл
А... Иә?
деп ойладым! Сиыр әпке!
О! Бұл комбинация!
Шық! Ерекше!
Чаинге Кюу!
Уау!
Бұл жігіт жасырын түрде бірдеңе дайындап қойды!
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Менің қолымнан келетіні осы болса керек.
Не? Келіңіздер, бұл нешеге дейін?
Мені Носа күтіп тұр
Иә?
Енді сіздің кезегіңіз.
Бірақ... мен жалғызбын...
Ештеңе істей алмайсыз ба?
Хмм.
Осы уақытқа дейін қандай жамандық болса да
Соңғы рет
Маған ненің керемет екенін көрсетсең, ол керемет.
Мен жабдықты сұрадым.
Үлкен аға
Бұл кесте
Біз оған қамқорлық жасаймыз.
Балалар, алға!
Иә?Бірақ...
Мен сізге басты тағамды қалдырдым, Snack-kun.
А... Аа!
Жарайды, мен кетемін!
Сіз шынымен ынталысыз ба?
Сіз қарсылық сияқты бірдеңе айттыңыз.
Құмсыз қала? Таза су?
Бұл шын мәнінде шындық болуы мүмкін емес.
Сіз алданып қалдыңыз.
Не? Менен алыстағаныңа мұңаясың ба?
Не, жақында қайтамын дейсің бе?
Ақымақ! Бұл менмін...
Жоқ, мен ақымақ емеспін. Бұл жігіт ақымақ па?
Сен үлкен ақымақсың.
Navi
Осыны шөл далада жүргендердің бәріне көрсет
Мен әлемнің өзгеретініне шын сенемін.
Жаңбыр кемпірқосаққа айналғандай
Russe
Жарайды, сен маған ұнайсың, ақымақ.
Сондықтан болашақта не болса да
Мен сенің тоқтағаныңды қаламаймын
Ит ешқашан шынжырдан құтыла алмайды.
(Алыстан естілген жауынгерлік дыбыстар)
Не? Бұл ненің дыбысы?
Мұндай жағдай болды ма?
(үздіксіз ұрыс дыбысы)
Эй, біз жақсы ма?
Бұл жерде қауіпсіз, солай ма?
Тым көп уайымдасаңыз да, бәрібір. Жарайды.
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
(Адамдар айғайлайды)
Полицияны бөгде адамдар тартады.
Енді жертөлеге қалай кірдің?
Бір жерде кіреберіс бар шығар...
Жоқ, бұл түсініксіз!
(Үндеткіш шуы)
Сіз мені естисіз бе, Gear?
-А -Ой?
Сіздің баратын жеріңіз астананың орталығы, солай ма?
Мен кіреберісті ашамын!
Себебі сіз маған «мені өзгертуді» көрсеттіңіз
Мен де!
Орналасқан жері қаланың орталығында!
Рин... сен...
Жақсы! Кіреберіс қаланың орталығында!
Мен барамын... аа
(қозғалтқыштың соғу дыбысы)
(қозғалтқыштың айналу дыбысы)
Хмм
Жүктеме
Мен сенің келетініңді білдім.
Сен менсің, Баяғыда үзгенім.
Достармен бірге күліп, ертеңгі өмір...
Мырза деп аталатын ақшыл түс
(қозғалтқыштың соғу дыбысы)
Сағат 8 болды! Қош бол түн
- (А резидент) Ия! -(Тұрғын В) Уау~
(Тұрғындардың дауысы)
Міне
Бұл жаңа Gotcha ма?
Төтенше жағдайдағы студенттік арнайы бағдарлама.
Дәл қазір ең қызық және ең қызықты нәрсе
Бұл жалған нәрсе емес.
Мен сізге 100% шынайы шоу көрсетемін!
Қоқыс жинап жатқандықтан өткізіп алсаңыз, өкінесіз.
Уф!
Қарғыс атсын... уф!
Арх!
Күліп жатсаңыз!
Жылдамдығы сонша, бар күшіммен жүгірсем де, мүлде жібере алмаймын.
Өте жылдам
Бала кезімде елестеткенімдей
Өйткені, жол дегеніміз – жол.
Бірақ бәрібір!
Уф... уф!
Бұл қайта туылған Баррет!
Увааааааааааааааааааааааааа
Уау!
Хохохохохохо~
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Бұл жақсы нәрсе, тағдырлы жекпе-жек.
Хахаха
Жау командасы қателік сияқты.
Осылай үйге асығамыз!
—«Золушка» сұлулық салонында басқа біреумен алмастырылған болса—
күрсіну
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уау!
Иә!
Барлығы эвакуациялансын!
Уау! Апыр-ай!
Ах!
- (Destro dog) woof woof woof - (Сушимару) Уау!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уау! Алақай!
Ааааааа!
Бұл жаман.
Сәлем! Мен ұрып-соқтым
Періштенің нұры
Жарайды, кеттік.
Қоқысты алмасам, бүгін түнде іше алмаймын.
О! Эй, эй!
Әй?
Сіз өлтірушінің шарларын осындай нәрсе үшін ала аласыз деп ойлайсыз ба?
Дүниенің ақылсыздығына қарсы күрес!
Қарсылық – біздің жолымыз
Тұрыңдар, өлтірушілер!
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Бұл өтірік
Неліктен? Неліктен олар соншалықты ұзаққа барды ...
Олар не үшін ұрысады?
Сіз түсінбейсіз.
Өйткені мені осылай өмір сүруге үйретті.
Бізді шынымен тонаған нәрсе жұмыс күші де, өмір сүру ұзақтығы да емес еді.
Ашу!
Қанша жамандық жасаса да
Мен мұның қаншалықты қорқынышты екенін түсінбеймін.
Маңызды нәрсені алып кетсе де
Мұның қайғылы екенін енді түсінбейсің!
Бірақ олар олай емес!
Өзім болу
Мен өзімнің жалғыз мақтанышым үшін күресемін!
Міне!
«Өмір сүру» деген осы!
Есте сақта!
Маған шынайы сезімдеріңізді айтыңыз!
Жүрегіңдегі құмарлық сезімдер!
Жүктеме туралы не деуге болады?
Мен ештеңе көрмеймін~
- (Жарылыс дыбысы) - Уа
(қозғалтқыштың соғу дыбысы)
айтқан жоқпын ба?
Сиыр! Бұрынғыдай маған бір қылық берші! Өтінемін!
Мен... О, мен...
Га
Мен құрал сұрадым, аға.
Ааа!
Жоқ!
(соққы дыбысы)
Нака-нии!
Мен ештеңе істей алмаймын
Мен Nosa немесе Cow сияқты хакерлік жасай алмаймын.
Стингрей әжей сияқты мен де дәмді тағам жасай алмаймын.
Жақсы емес, жақсы емес бейбақ!
Бұл жерде шынымен де артықшылық жоқ.
Бірақ... бірақ!
Менің қолымнан келетін бір ғана нәрсе бар!
Мен асыл «інімді» қорғай аламын!
(дыбыстық дыбыс)
(Үнсіз әңгіме)
Ха ха ха ха ха ха
Нака-нии! Нака-нии... Нака-нии!
Егер ол Кира болса, тергеу штабын басқаратын L —
(қуатты өшіру дыбысы)
(шу)
Ах
(Құлаған заттардың дыбысы)
(баяу қадамдар жақындап келеді)
Уф... Уф...
Иә? Басың айналып тұрған жоқ па?
Жарайды, мұны маған қалдырыңыз. Оны өлімге әкелетін аю соққысымен аяқтаңыз ...
О?
Бала кезімнен мені біртүрлі деп атайтын.
Қалыптыдан бөлек, біртүрлі.
Барлығына ұнайтын нәрселер
Барлығының «қалыптылығы» мен үшін ауыр болды.
Бірақ
Сіз көкжиектен ары қарайсыз
Өйткені сен маған бұл дүниеден басқа әлем бар екенін үйреттің.
Күндер тұншығып тұрса да өмір сүре алдым.
Сіз маған арман бердіңіз
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Мен сені әрқашан таңдандырдым
Бұл мақсат болды
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Неге бұлай істеп жатырсың?
Әлемді өзгерту үшін!
Уф!
Үкімет айтқанын істе!
- Иә! -Уф!
Бұл дұрыс емес!
Не білесің!
Шөл даладағы қаскөй атмосферасында
Сіз ештеңе істей алмайсыз!
Ариха
Жоқ!
Күш қажет болды
Еңкейсең де!
Сол үшін өмірімді сұрап, ит сияқты аяқ киімімді жалап аман қалдым!
Әзірше... шыда...
Шыда...
Бір күні қайтадан пайда болатын мүмкіндікті күту
Бұл ең дұрыс таңдау.
«Бір күні»
Егер сіз осылай күтсеңіз
«Бір күні», қолайлы ертең келеді.
Уф
Жоқ, егер мен қазір жүгірмесем, мен ешқашан жүгіре алмаймын.
Сіз жай ғана ақталып, тоқтадыңыз.
«Бүгіннен» бас тартқандар «ертеңді» түсіне ала ма?
Мен сенің тоқтағаныңды қаламаймын.
♪～
Мен сенен асып бара жатырмын
Дәл осы сәтте де жүгіруді жалғастыратын достар бар.
Өз аяғыңмен тұрмайынша, ештеңе өзгермейді.
Барлығымыз бізбен бірге жүгіріңдер.
Бірге жүгір!
Енді ашуыңды айғайлайтын кез!
Мен де... гохо гохо
Сіз ұйықтап жатқанда емес.
Әй?
Хмм...
Егер ол Кира болса, тергеу штабын басқаратын L —
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory